Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
wbba.Әлемдік лига!
Әр лигада жеңіске жеткен клубтар әлемнің шыңына шығу үшін күреседі.
Чемпион болуды мақсат етіңіз
Бірінші нөмірді алыңыз
Жауынгерлік рухыңызды өртеп жіберіңіз! Және өз шегіңізден асып кетіңіз!
Жалынды жандардың шайқасы әлемді толғандырады
Даңқты алатын сенсің!
Үш екі бір
Бар, ат!
(Лэйди тауы) Хмм? Не айтқың келеді?
Сен… кімсің?
Уау! BC Sol бірден жеңіске жетті!
Екінші турға өту!
Иә!
Дүниежүзілік лиганың командалық жарысы BC Sol бірінші айналымда жеңіске жетті.
Дәл осы кезде маған Шақадан хат келді.
Эрм, «Мистер Барто Аои»
Эй, «Лорд Балт» мені біраз ұятқа қалдырады.
Балто жақсы.
Бірінші турдан өткеніңізбен құттықтаймыз
Рахмет!
үшін? Ах
Эххе
Менің Бразилия Риосы міндетті түрде өтеді, сондықтан күте тұрыңыз.
Сенімен тағы да жекпе-жекке шығамын деген ой мені толқытады.
О, мен де.
Мен сенен жеңілгеннен бері
Мен күшті болу үшін не қажет екенін табу үшін саяхатқа шықтым.
Содан кейін мен Хорикава мырзаны wbba-дан кездестірдім.
Бұл Шәкенің әңгімесі
♪~
Тіпті күннің шығысымен жарықтандырылған көше қиылысында
Мен бір жерден естіген дыбыс шығанақтардың соқтығысуы еді!
Сіз жылынуды аяқтадыңыз ба?
Жалынды жүрегім ұйықтамайды, Майданға асығады.
Қанша сүрінсем де, қайта тұрамын.
Бірін-бірі жақсарта алатын бәсекелестер болса
Үздік сахнада шыңды көздеу
Қазір түсір!
Бейблейд! Бейблейд!
Жаңа әлем күтіп тұр
Бізге бұрын көрмеген шайқасты көрсет!
Бейблейд! Бейблейд!
Әріптесіңізбен үнемі дамып келе жатқан қарым-қатынас пен жүрек соғуымен
Айналу жылдамдығын арттыру арқылы шешіңіз
Жарқын аяқталу!
~♪
Жарайды
Өртеніп жатқан храм-кун, мен дайынмын.
(балғаның металға соғылған дыбысы)
Жоқ, олай емес! Қайталап көрейік!
(металлға соғылған дыбыс)
Мүмкін емес
Уф!
Бұл да жақсы емес. Сіз бұлай жеңе алмайсыз.
Бұл соңғы рет
Менің рухымды жеткіз
Менің күшім Менің жылуым
Уа!
Менен бәрін ал!
Орындалды
Бұл менің...
Жаңа қылыш!
Тану
Тану!
Мен әлемнің арғы жағынан келдім. Біреу шықшы өтінемін!
Ах! Мен оны қайтадан жасадым
Әй?
Ендеше, мен де саған сенемін
Доджоны бұзу.
Біз қарсыласпыз
Мен сені осында келгеніңе өкіндіремін.
Не, сен ниндзясың ба?
Әй?
Бұл ойын
Ха! Уау
Әй!
Ах... Уау!
Хмм... міне, кеттік!
Сейя!
А, аа!
Уау!
Бұл жігіт тағы кім өзі?
Бұл жай ғана біреу емес.
Барлығы орындарынан тұрыңдар!
Мен ол адаммен айналысамын.
Аха!
Сіз...
Ах!
Лувей көп уақыт болды
Жекпе-жек турнирінің финалынан бері болды ма?
Осы мәселені осында шешейік!
Аха!
Ақымақ! Хе-хе-хе! ➡
Мен бүгін мәселені шешу үшін келген жоқпын.
Сұрақтар қойылмаған!
Оған көмектесу мүмкін емес.
Уф~ Аха!
Уф
Рувейге біркелкі сәйкес келді
Бұл Қайза жанып тұрған храм.
Жеңілмейтін Рувеймен сурет сала алатын жалғыз адам
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Яби
Ах
Уа!
Бұл тозығы жеткен саятшылық.
Сіз маған көмектескіңіз келе ме? Қалжыңдауды доғар!
Міне (2 адам) Ах.
Мастер
Мастер? Сонда сен...
Бұл кешкі ас.
Сіз Риостың директоры Верна Клэйсіз бе?
Ей, қожайыныңды тастама.
Мені осы командаға қосуыңызды өтінемін.
Не?
Жекпе-жек өнерінің шыңына жету
Верна Клэй, аты аңызға айналған жүзгіш
Мен сенің шәкіртің бола аламын.
Мен күштірек болғым келеді
Мен өз қолымнан келгеннің бәрін жасадым.
Өтінемін, саған шәкірт болуға рұқсат ет.
Хмф, үйреніп қалған сияқтысыз.
Енді біз бұл адамның қосылу сынамасын бастаймыз.
О!
Бұл 100 адамның шайқасы.
100 адамның шайқасы?
Қосылу тестінде? Бұл өтірік емес пе?
Бұған дейін жеткен жалғыз адам – Лувей.
Мен әлемдік рейтингтің үздік 5-тігіне кірдім
Үлкен 5 деген атпен белгілі болды
Өйткені мен 100 адам қатысқан шайқаста жеңіске жеткеніме сенімді болдым.
♬~
Шака Сіз жасай аласыз ба?
Ол ата-анасының үйіне оралды
Жүз адам, дәл солай.
Мен оны сынап көргім келді.
Ах
Мен осы Зиг Экскалибурға жанымды салдым.
Зиг Экскалибур
Бірінші пышақ Алдыңғы
Бұл менмін
Кешіріңіз, бірақ бұл бір ойынның соңы.
Түсіндім.
Экскалибур, маған жаңа күшіңді көрсет.
1-ойынның дайын жиынтығы
Үш екі бір
Бар, ат!
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Excalibur Double Impact!
Жарылыс аяқталуы: Жанып тұрған ғибадатхана Кайзаның жеңісі
Қосарлы әсер Мен қауесетті естідім...
Өз күшіңді қалай қолдануды үйрен.
Дауыс өзгертуші екен ғой
Металл қылыш қауіпті
Жақсы көрінеді.
Бір соққыда металл қылыш
Алдыңғы қосарланған соққы сияқты қуатты шығара алады
О! Металл қылыш Ханпа-ни
Бұл бәрі емес
Иә?
Кеенджи-кун, егер сіз
Сіз осы Зиг Экскалибурдың шынайы күшін көрсете алуыңыз керек.
Нағыз қуат?
Мен оны табамын.
Келесі қарсылас кім?
Бұл менмін!
Көп алданбаңыз.
Жанып тұрған ғибадатханадағы Кайзаның жеңісін аяқтаңыз
Оны қатты қабылдамаңыз
Бразилия Риосының толық күшін көрсетіңіз
О!
Мен сиқыр жасаймын.
Оны қабылдаңыз!
Сіз қалай ойлайсыз? Гя~хахахаха!
Мен оларды тастап, осында келдім.
Мен жеңілуге ​​шыдай алмаймын!
Жанып тұрған ғибадатханадағы Кайзаның жеңісін аяқтаңыз
Ей, бұл жартысы.
Әлі көп уақыт бар.
Барлық жарылыс аяқталды
Бұл… (Бакуго) Э?
Жоқ, осы деңгейге жеткен бірнеше адам бар.
Иә, нағыз тозақ осы жерден басталады.
Бразилияның ыстығы оны қинады.
Шаршау міндетті түрде жинақталған болуы керек.
Және…
Сен… кімсің?
Жылу мені шоғырландыру мен энергияны жоғалтады.
Оған шыдауға бола ма? саған
Сен тәжірибелер жүргізіп, пулемётпен оқ жаудырып жүрсің — нағыз ақымақсың.
Уа!
(Шығанақты бұзу дыбысы)
Жанып жатқан ғибадатханадағы Кайзаның жеңісін аяқтаңыз
Енді, келесі! Келесі!
Хаа…
70-ойын
Ой... ой...
Жақсысың ба?
Әрине
Қарғыс атқыр... Көзімнен тер ағып жатыр.
Сквал?
Матчты уақытша тоқтату
У… Хмм? Хмм?
Жаңбыр оның денесін салқындатады
Суық тигенде бұлшық еттерің қатайып, менің айтқанымды тыңдамайсың.
Бұндай нәрседе қате жоқ!
Кәне, бастайық.
Жер лай, еркін қозғала алмайсың.
Осы уақытқа дейін?
70-ойын Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Ах, а...
Хехе
Мен сол күйде түсірдім.
Хо
Сен… кімсің?
Ол білегін ауыртты.
Иә?
Ах
Мен ол кезде ешқашан ойламаппын...
Мен бұлай ауыратынына сенбеймін. Мен де ауырып тұрмын.
Жарылыс аяқталуы: Жанып тұрған ғибадатхана Кайзаның жеңісі
80-ойын Дайын жинақ
Аяқтау: Жанып тұрған ғибадатхана Кайзаның жеңісі
85-ойын Дайын жиын
Үш екі бір
Бар, ат!
Эй, мен саған жалғастыруға рұқсат бере аламын ба?
Осы қарқынмен ол...
Бұзылуы мүмкін
Аяқтау: Жанып тұрған ғибадатхана Кайзаның жеңісі
Келесі!
Ұстаз, тоқтаңыз!
Бұл мүмкін емес.
100 адамды жеңіңіз немесе өзіңізді жоғалтыңыз. Бұл 100 адамның шайқасы.
Хмф, егер ол құлап кетсе, бәрі осы.
Жанып тұрған ғибадатхана Кайзаның жеңісі
(тыныс)
тағы 3 адам
Сәттілік Шақа!
Оған көбірек рух салыңыз.
Сәттілік Шақа
(Қолдау дауыстары)
Хаа ха...
Ах
Шака! Шака!
Мен мұны әлі де істей аламын.
Ха! Мен жеңілуге шыдай алмаймын
Бұл қылыш әлі сынбайды!
Оны қолданып көріңіз Shaka
98-ойын
Келесі - соңғы шайқас.
Тағы үш ойын қалған шығар.
Иә?
Ақтық ойында осы үш адамға қарсы күресу керек.
Олар қарт адамды шынымен сынап жатыр
Мен ол адамның өз шегінен шыққанын көргім келді.
Мастер
Эй, бұл қызық.
Келіңіздер!
Дайын жиынтық
Үш екі бір
Бар, ат!
Ах!
Ах...
әріптес сарбаздардың жүрегіне үрей ұялататындай болды
Егер сізде іске қосу құрылғысы болмаса, оны қолмен бұраңыз.
Мен ойыннан бас тартпаймын!
Шака
Босап шыққан адам –…
Жанып жатқан храм Осыны пайдаланыңыз!
Бұл...
Бұл сандық қылыш ұшыру құралы.
Егер сіз оны пайдалана алсаңыз, оны қолданыңыз.
Бұл іске қосу құрылғысы адамды таңдайды.
Орауыш менің қолыма өте жақсы сәйкес келеді.
Жарайды, оны қолдануға рұқсат етіңіз.
Алдымен шыдамдылығыңызды төгу үшін Excalibur бағдарламасын іске қосыңыз.
Содан кейін бірден шабуыл жасаңыз.
Түсіндім, о
Кайза жанып тұрған храмы Мен сіздермен жұмыс істегеніме қуаныштымын.
Босап шыққан адам –…
Соңғы ойынға дайын жиын
Үш екі бір
Бар, ат!
Уа!
Ол тез.
Digital Sword Launcher Маған ұнайды
Балалар, кеттік.
О!
Мен келесіні шешемін.
Мен мұны істедім
Аяқтаңыз!
Не?
Бұл нағыз күш
Chase! Экскалибур!
Экскалибурдың күші одан әрі артты.
Цурануке! Экскалибур!
Үш есе әсер ету!
Ах!
Sieg Excalibur Burst Finish!
Кайза жанып тұрған ғибадатханадағы 100 адамның шайқасын жеңіңіз!
♬~
Ха ха ха... Мен таптым.
Экскалибурдың шынайы күші
Үш есе әсер ету…
Металл қабат пен металл дискінің қылыш ұштары бір-бірінің үстіне түсті.
Жанып тұрған ғибадатхана Кайза
Сіздің қабылдауыңыз рұқсат етілген.
Хехе
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ха ха…
Иә?
Мен сені мақтаймын.
Үлкен 5-тен сізді мақтағаныңыз мені жаман сезінбейді.
Жақында мен сені қуып жетемін.
Барт
Бразилияда мен күн сайын қатты жаттығу жасаймын.
Иә!
Таа! (Барлығы) О!
Бұл жаңа рекорд!
Оған не болды?
Мен Риоға ауысқан Стэн Гамбургтен сұрадым.
Сіз BC Solды өзгерттіңіз.
«Мен сенімен күресетін күнді күте алмаймын».
«Кездескенше, Балто, ең жақын досыңыз Шакадан».
Аники Кумичо басталады
Жарайсыңдар ұлдар мен қыздар
Бүгінде ол әлемнің барлық бөліктерінде басталады.
Мен wbba.World League туралы есеп беремін!
Осы жерден бастаңыз
Бұл Бразилия Риосы мен Мексика BC Olmec арасындағы кездесу.
Риостың көрнекті құйрығы - Үлкен 5 тобының Сонг Лувей
Және рейтингтерге көтерілу
Жанып жатқан ғибадатхана Кайза Үлкен 5-ке жаңадан қосылды
Уау, міне Стэн!
Риос үздік командаға қосыла ма?
Қызу шайқаста бірден жеңіңіз
Керемет, біз Бейді екінші айналымға шығардық.
BC Соль, кел, мен сені талқандаймын.
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Керемет! (Рантаро) Уау~
Әй, бұл іске қосқыш
Ол мұны жасады...
Сонымен қатар, бірінші турдан өткен үйірмелермен таныстырамыз.
Біріншіден, Испания Реал Самбат
Британдық корольдіктер
және француздық Париж Бладерс
Чемпионаттың фавориттері «Нью-Йорк Буллз» да екінші айналымға бірқалыпты өтті.
Мен ары қарай не болатынын күте алмаймын.
Балто Мен жеңемін.
Жоқ, мен жеңдім. Мен күте алмаймын, Шака.
Эй, Балто, мен сені көре алмаймын.
Бұл кедергі
Жақында мен сенімен боламын...
Сіздермен бірге!
Ұрыс!
Жарайсыңдар ұлдар мен қыздар
Байсасиз уақыты келді!
Бей бұлшық еттерін дамытайық және ең күшті Blader болуды мақсат етейік.
Алдымен денені қыздыру жаттығуы
Мен иығымды бұрамын
Айнал, бұрыл, иә
Шығанақ бұлшық еттеріне назар аударыңыз. Жүр, сен жылдам боласың. Оған энергияңызды салыңыз.
Оң жақ солға соққы
Оңға солға оңға солға оңға солға оңға солға
Уау, бұл керемет рух.
Кез келген қарсыласты жеңуге болатын сияқты.
Келесі ату жаттығуы, сондықтан бұл жерде тым абай болмаңыз.
Атуға бар! Атуға бар! Қарама-қарсы!
Атуға бар! Атуға бар! Иса!
Атуға бар! Ашыңыз және атыңыз!
Ашыңыз және атыңыз! Қазір ол барған сайын жылдамырақ
Кеттік!
Атуға бар! Атуға бар! Атуға бар! Атуға бар!
Okay!
Сіз мені дұрыс орындайсыз ба? Бұл не?
Бей – барлығы ату туралы.
1-де 2-де ату 34-те жоқ, атуға бар!
Ммм, тамаша! Мен жасаймын, солай ма?
Шарықтау шегі осында.
Көңіл-күйіңізді көтеріңіз!
Анау, анау, БАР, ат! Жақсы!
Анау, анау, БАР, ат! Тамаша!
Анау, анау, БАР, ат! Керемет!
Үш екі, бір ату!
Жарқын аяқталу!
Керемет GO түсірілімі!
Керемет Baysasize!
Дүниежүзілік лиганың екінші турындағы қарсылас – Британдық корольдік клуб.
Гаруданы пайдаланыңыз Бұл Газем Мадар орналасқан клуб.
Өртеп жібер!
Қандай да бір себептермен Зороның атасы маған Хиксонмен жаттығу жасауды айтады.
Иә! Егер сен мұны істесең, сен мені жеңе алмайсың, Риксон.
Келесі жолы «Beyblade Burst God»
"Жарылыс! Құдай қайта жүктесін!!"
Үш екі бір ату!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory